Jadi sekarang dengan definisi sudut dan penyembahan yang berbeda tidak memungkinkan.
Mari kita selami dan mari membangun aplikasi sudut pertama kami untuk itu.
Kami akan menggunakan antarmuka baris perintah sudut resmi, Seelye, dan Data D yang direkomendasikan dan
cara terbaik untuk membuat proyek sudut karena proyek sudut sebenarnya sedikit lebih rumit mengenai alur kerja
build mereka.
Ada beberapa file yang perlu dikonversi sebelum dapat berjalan di browser dan
untuk melihat Seelye melakukan semua itu dan itu juga sangat mengoptimalkan kode kami sehingga kami mengirimkan kata kode yang
sangat dioptimalkan ke browser.
Setelah kami akhirnya menerapkan aplikasi kami yang akan semua data dalam kursus ini pada akhirnya tentu saja.
Jadi para pemancing Seelye dan Anda dapat melihat semua langkah yang perlu Anda jalankan di sebelah kiri di sini dan
langkah-langkah ini sama untuk Windows dan Mac.
Sekarang bagi mereka untuk bekerja, Anda memerlukan satu alat tambahan dan itu catatan J. S. Note Jazz adalah bahasa situs layanan dan
Anda mungkin bertanya-tanya apa yang kami lakukan dengannya.
Dalam kursus ini, ini adalah kursus sudut bukan jalan simpul dan Anda akan benar.
Kami tidak akan menulis kode catur apa pun di sini, tetapi catatan JS akan digunakan di belakang layar oleh sekutu
DC untuk menggabungkan dan mengoptimalkan proyek kami dan akan menggunakan NPM manajer paket simpul untuk mengelola dua dependensi berbeda dan dependensi
tes proyek sudut adalah hal-hal seperti kerangka sudut itu sendiri tetapi juga beberapa perpustakaan
lain.
Kerangka kerja itu menggunakan sehingga Anda cukup mengunduh versi terbaru di sini dengan mengklik tombol itu.
Dalam kasus saya ini 10 titik 0 tapi itu mungkin berbeda untuk Anda dan Anda akan mendapatkan
installer yang Anda bisa berjalan yang akan dengan mudah menginstal simpul kekacauan dan alat NPM ini di mesin Anda.
Setelah Anda selesai menginstal, kami dapat menjalankan perintah ini dan menjalankannya di terminal atau command
prompt kami.
Sekarang saya di Mac.
Karena itu saya terbiasa dengan terminal normal.
Jika Anda berada di windows Anda akan membuka prompt perintah normal mungkin membukanya sebagai
administrator dengan mengklik kanan pada executable dan mengklik Run as Administrator untuk mengesampingkan beberapa masalah potensial.
Tetapi pada akhirnya Anda harus dapat menjalankan NPM hanya dengan menggunakan dash node paket usaha menginstal
g untuk menginstalnya secara global pada mesin Anda di mis.
Paling lambat adalah opsional di segel slash sudut.
Tidak begitu Anda benar-benar perlu menjalankan ini sekarang di Windows.
Ini seharusnya hanya berfungsi pada mac atau linux Anda mungkin perlu menambahkan pseudo di depan ini untuk memberi diri Anda
hak tekan enter dan sekarang saya diminta untuk memasukkan kata sandi saya.
Anda mungkin atau mungkin tidak dan sekali Anda mengkonfirmasi semuanya.
Ini sekarang akan mengunduh sudut Seelye dari repositori manajer paket node ini dan menginstalnya di
mesin Anda.
Sekarang seperti yang Anda lihat Anda mungkin mendapatkan beberapa kesalahan di antara seperti saya dapatkan di sini.
Anda dapat mengabaikannya asalkan berhasil menginstal DC seperti yang Anda tahu dari output di
bagian bawah sehingga ditambahkan ke itu diperbarui ke paket atau menambahkannya jika Anda menginstal pertama kali dan
Anda melihat DCI dan versi diinstal sekarang kata-kata dapat berbeda tergantung pada saat Anda menginstal ini.
By the way, fungsi umum tidak akan berbeda.
Jadi ini berhasil.
Perhatikan bahwa kami dapat membuat proyek pertama kami dan kami melakukan ini dengan mesin yang Anda perintah di sini
yang sekarang tersedia sejak kami memasang lampu DC.
Untuk itu navigasikan ke folder di mana Anda ingin membuat proyek itu dan setelah Anda menavigasi
di sana dengan perintah D Anda dapat menjalankan energi baru dan kemudian mungkin aplikasi dasbor pertama dasbor saya.
Nama ini sepenuhnya terserah Anda.
Jadi energi baru adalah perintah yang ditetapkan untuk membuat proyek baru.
Itu tidak boleh tes atau sesuatu seperti itu karena itu sebenarnya adalah kata khusus yang tidak
akan berfungsi.
Sekarang tergantung pada kata-kata yang Anda gunakan, Anda mungkin diminta dua pertanyaan di sini beberapa pertanyaan.
Yang pertama adalah Anda ingin menambahkan perutean sudut.
Sekarang Anda cukup mengetik di sini atau tekan Andrew untuk menggunakan default yang juga tidak.
Dan kemudian di sini gaya mana yang ingin Anda bentuk dan ingin Anda gunakan dan di sana Anda
juga ingin menggunakan wacana default yang sudah dipilih sehingga Anda dapat menekan Enter di sini juga.
Jadi intinya hasilnya adalah tekan Enter dua kali dan sekarang akan membuat proyek baru.
Dan sekarang ini akan membuat folder baru dengan beberapa file dan dependensi pada seluruh pengaturan alur kerja
build di sana.
Dan seperti yang saya katakan kita perlu pengaturan yang lebih kompleks ini karena misalnya angular menggunakan superset naskah
javascript.
Jadi pada dasarnya bahasa yang sedikit mirip Javascript dan dikompilasi ke JavaScript pada akhirnya oleh
alur kerja itu tetapi yang juga menawarkan beberapa fitur tambahan dan untuk melakukan perhitungan itu serta beberapa
langkah optimasi lainnya.
Kami membutuhkan pengaturan yang lebih kompleks ini dengan semua dependensi ini.
Sekarang setelah ini selesai dengan sukses dan jika tidak melihat kuliah sebelum video ini di sini saya
membagikan beberapa gotcha umum dan perbaikan di sana.
Jadi setelah ini selesai dengan sukses, kita bisa menavigasi ke sana dengan perintah kota dan kemudian
nama proyek dalam kasus saya itu adalah dasbor saya untuk aplikasi simpanan.
Dan begitu Anda berada di sana, Anda dapat menjalankan layanan LSM yang pada dasarnya memunculkan server
pengembangan yang akan menjalankan aplikasi yang Anda bangun dan untuk pengembangan yang dioptimalkan sehingga Anda dapat melihatnya di browser yang dijalankan server
secara lokal yang dihosting secara lokal. Anda melihat hasilnya di sini.
Jadi Anda bisa langsung masuk ke browser masukkan host lokal empat ribu dua ratus dan Anda akan melihat sesuatu
seperti ini.
Ini hanya layar awal sederhana yang disediakan oleh U. S. proyek sekutu.
Selamat datang di aplikasi.
Dan kemudian beberapa tautan bermanfaat ke dokumen resmi dan sebagainya.
Luar biasa.
Sekarang di layar yang Anda lihat sebenarnya semua mungkin terlihat seperti ini.
Layar awal hanya diperbarui dengan versi CSI yang lebih baru.
Ini tidak memengaruhi apa yang Anda pelajari atau versi sudut yang Anda gunakan, semua yang akan Anda pelajari
dalam kursus ini sepenuhnya mutakhir dengan versi sudut terbaru.
Saya terus mengikuti kursus ini di masa lalu.
Saya akan melakukannya di masa depan.
Hanya layar mulai yang berubah.
Sekarang untuk mengikuti terlampir dengan lancar Anda benar-benar menemukan komponen aplikasi HD file dia dan Anda hanya dapat pergi ke proyek sudut
Anda yang dibuat pada hard drive Anda dengan mesin yang Anda perintah dan ada ke
dalam folder sumber DSR melihat folder ke dalam folder folder aplikasi dan kemudian cukup tarik komponen aplikasi H2 terlampir file di
sana dan ganti HDD komponen aplikasi yang ada padanya dan ikuti Anda temukan di sana dengan
itu dan dengan Ayah jika Anda memuat host lokal empat ribu dua ratus Anda bahkan tidak
perlu restart server.
Anda akan menemukan teriakan awal yang sama dengan yang saya miliki di sini lagi.
Itu hanya untuk Anda ikuti dengan lancar akan bekerja pada file-file ini dalam kuliah berikutnya sehingga kami akan menyelami apa
yang Anda dapatkan di sana di folder ini dan apa yang sebenarnya dilakukan komponen aplikasi H2 ini.
Ini hanya agar Anda dapat mengikuti tanpa masalah.
Angular sendiri belum mengubah keadilannya mulai berteriak.
Sekarang ini aplikasi pertama kami.
Sekarang kita atur ini.
Tentu saja tidak terlalu banyak yang terjadi di sini, jadi mari kita edit langkah pertama ini dan melakukan sesuatu yang
lebih mewah dengannya dan juga memahami apa sebenarnya yang disukai DC yang dibuat dalam kuliah berikutnya.